[Speed and Love]
[السرعة والحب]
[Episode 17]
[الحلقة 17]
Well...
حسنًا...
Mrs. Zhao.
السيدة تشاو.
Could you please not
هل يمكنك من فضلك عدم
tell my dad about what happened just now?
أخبر والدي بما حدث للتو؟
Mu,
في،
I probably
ربما
shouldn't be the one saying this,
لا ينبغي أن يكون هو من يقول هذا،
but I've watched Zhao grow up.
لكنني شاهدت تشاو يكبر.
Life hasn't been easy on him these years.
لم تكن الحياة سهلة عليه في هذه السنوات.
He's been through a lot.
لقد مرّ بالكثير.
He's a reliable young man.
إنه شاب يُعتمد عليه.
But I think...
لكنني أعتقد...
Your mom
والدتك
definitely won't approve.
بالتأكيد لن أوافق.
You really need
أنت حقاً بحاجة
to think this through carefully.
أن نفكر في هذا الأمر بعناية.
Honestly speaking,
بصراحة،
I want Zhao to lead a good life.
أريد أن يعيش تشاو حياة طيبة.
Actually, since you came here,
في الحقيقة، منذ أن أتيت إلى هنا،
I've already noticed
لقد لاحظت ذلك بالفعل
that you've had your mind
أنك قد فكرت
on him this whole time.
كان عليه طوال هذا الوقت.
I came here just for him.
لقد جئت إلى هنا من أجله فقط.
And I stayed for him, too.
وبقيتُ من أجله أيضاً.
Mrs. Zhao,
السيدة تشاو،
please help me.
أرجوكم ساعدوني.
Then let's just pretend
فلنتظاهر إذن
that I didn't see
ذلك الذي لم أره
what happened today.
ما الذي حدث اليوم؟
Go get some rest.
اذهب واحصل على قسط من الراحة.
How's it?
كيف حالك؟
Did you find Jiang Mu?
هل وجدت جيانغ مو؟
He's in Jin Qiang's place.
إنه يحل محل جين تشيانغ.
When you called me,
عندما اتصلت بي،
I was almost worried sick.
كنت قلقاً للغاية.
Is she okay?
هل هي بخير؟
Listen, this is your fault.
اسمع، هذا خطأك.
You didn't explain things clearly to her.
لم تشرح لها الأمور بوضوح.
This is way too dangerous.
هذا خطير للغاية.
I don't want her to get involved.
لا أريدها أن تتدخل.
But that doesn't mean you can hide it from her.
لكن هذا لا يعني أنه يمكنك إخفاء الأمر عنها.
What else can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل أيضاً؟
Tell her.
أخبرها.
And make her worry about me?
وهل أجعلها تقلق عليّ؟
You think you're protecting her.
أنت تظن أنك تحميها.
You think she can't do anything.
أنت تعتقد أنها لا تستطيع فعل أي شيء.
Have you ever asked her?
هل سألتها من قبل؟
Anyway, everything I did was
على أي حال، كل ما فعلته كان
for her own good.
لمصلحتها الخاصة.
For her own good?
لمصلحتها الخاصة؟
Do you know what she thinks?
هل تعرف ما تفكر فيه؟
Why do you think it was for her own good?
لماذا تعتقد أن ذلك كان لمصلحتها؟
You think you know it better than me?
أتظن أنك تعرف ذلك أفضل مني؟
I just know it better!
أنا أعرف ذلك بشكل أفضل!
You know what? I've heard the phrase,
أتعرف ماذا؟ لقد سمعت هذه العبارة،
"for his good," too many times since I was little.
"لمصلحته"، تكرر هذا الأمر مرات عديدة منذ صغري.
It's completely useless, you know?
إنه عديم الفائدة تماماً، كما تعلم؟
I don't want to argue with you.
لا أريد أن أجادلك.
Brandy!
براندي!
Can you stop being so arrogant?
هل يمكنك التوقف عن التكبر؟
There's no way you can keep this a secret.
لا يمكنك بأي حال من الأحوال إبقاء هذا سراً.
Today, she found out by accident.
اليوم، اكتشفت الأمر بالصدفة.
But what about next time?
لكن ماذا عن المرة القادمة؟
And the time after that?
وماذا عن الوقت الذي يلي ذلك؟
Are you going to hide it every single time?
هل ستخفيه في كل مرة؟
Instead of letting others tell her,
بدلاً من أن تدع الآخرين يخبرونها،
why don't you tell her yourself?
لماذا لا تخبرها بنفسك؟
Because I know what I'm doing!
لأنني أعرف ما أفعله!
She's my girlfriend.
إنها حبيبتي.
I don't need you to teach me.
لست بحاجة لأن تعلمني.
Yes.
نعم.
She is your girlfriend.
إنها حبيبتك.
But she is Jiang Mu first!
لكنها جيانغ مو أولاً!
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I'm here because I want you to persuade Jin Zhao
أنا هنا لأنني أريدك أن تقنع جين تشاو
to stay away from the Association's affairs.
الابتعاد عن شؤون الجمعية.
What Association?
أي جمعية؟
You don't need to know about that.
لست بحاجة لمعرفة ذلك.
Anyway, just talk to him.
على أي حال، فقط تحدث إليه.
He'll listen to you.
سيستمع إليك.
He's different from others.
إنه مختلف عن الآخرين.
If he just works steadily,
إذا عمل بثبات،
he'll make his mark someday.
سيترك بصمته يوماً ما.
He shouldn't get involved in those things.
لا ينبغي له أن يتدخل في تلك الأمور.
What things?
ما هي الأشياء؟
You wouldn't understand even if I told you.
لن تفهم حتى لو أخبرتك.
I also overheard it from my dad.
سمعت ذلك أيضاً من والدي.
Anyway, just make sure he stays away from the Association no matter what.
على أي حال، تأكد فقط من ابتعاده عن الرابطة مهما حدث.
The people there are dangerous.
الناس هناك خطرون.
They'll eat him alive
سيأكلونه حياً
and leave nothing behind.
ولا تترك شيئاً وراءك.
Jiang Mu,
جيانغ مو,
you must try everything to persuade him
يجب أن تجرب كل شيء لإقناعه
to stay away from the Association.
الابتعاد عن الجمعية.
Tell him to quit
قل له أن يستقيل
whatever he's doing right now.
أياً كان ما يفعله الآن.
Jin Zhao,
جين تشاو,
I need to talk to you.
أحتاج للتحدث معك.
Last night, I wasn't...
الليلة الماضية، لم أكن...
I know.
أنا أعرف.
Zhao.
تشاو.
No matter what you're planning to do,
بغض النظر عما تخطط لفعله،
you must make sure you stay safe.
يجب عليك التأكد من الحفاظ على سلامتك.
Can you promise me that?
هل يمكنك أن تعدني بذلك؟
I'll try.
سأحاول.
Are you
أنت
doing those dangerous things
القيام بتلك الأشياء الخطيرة
for money?
من أجل المال؟
How did you find out about this?
كيف علمت بهذا الأمر؟
Was it Wan Qing?
هل كان ذلك وان تشينغ؟
Did she ask you to talk me out of it?
هل طلبت منك أن تقنعني بالعدول عن ذلك؟
So you're quite loyal.
إذن أنت مخلص للغاية.
Mom said
قالت أمي
that she'll sell the house
أنها ستبيع المنزل
and leave me some money.
واترك لي بعض المال.
So
لذا
would that be enough?
هل سيكون ذلك كافياً؟
Listen.
يستمع.
It's not about the money.
الأمر لا يتعلق بالمال.
It's so late. You came all this way
لقد تأخر الوقت كثيراً. لقد قطعت كل هذه المسافة.
to ask me about this.
أن تسألني عن هذا.
Aren't you tired?
ألا تشعر بالتعب؟
Are you tired? I'll sleep with you.
هل أنت متعب؟ سأنام معك.
No, no, no.
لا، لا، لا.
I mean,
أعني،
you sleep, and I'll stay by your side.
أنتِ تنامين، وسأبقى بجانبكِ.
Stay with me?
ابقى معي؟
Then hang on. Let me take a shower.
انتظر لحظة. دعني أستحم.
What are you looking at?
ما الذي تنظر إليه؟
I'm looking at your book.
أنا أنظر إلى كتابك.
Are you interested in it?
هل أنت مهتم بذلك؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
In that Scramble
في تلك الفوضى
I accidentally got involved in,
لقد تورطت في الأمر عن طريق الخطأ،
was that bag the final prize?
هل كانت تلك الحقيبة هي الجائزة النهائية؟
Yes.
نعم.
Who usually offers these prizes?
من يقدم هذه الجوائز عادةً؟
Whoever organizes it
أياً كان من ينظم ذلك
provides the prize.
يقدم الجائزة.
Organize?
تنظم؟
Are you saying
هل تقول
that there's a huge organization
أن هناك منظمة ضخمة
like the Association?
مثل الرابطة؟
Is that usually how the games are played?
هل هذه هي الطريقة المعتادة للعب الألعاب؟
These casual games are rare.
هذه الألعاب البسيطة نادرة.
They're held occasionally.
تُعقد هذه الفعاليات بين الحين والآخر.
Only rich kids play these kinds of games.
لا يلعب هذه الأنواع من الألعاب إلا أبناء الأثرياء.
What about the serious games then?
وماذا عن الألعاب الجادة إذن؟
You've got some nerve asking that.
لديك جرأة كبيرة في طرح هذا السؤال.
You don't have the guts to answer?
ألا تملك الشجاعة للإجابة؟
They are not anything good.
إنها ليست جيدة على الإطلاق.
The less you know, the better.
كلما قلّت معرفتك، كان ذلك أفضل.
Wan Qing was even willing to humble herself,
بل إن وان تشينغ كانت على استعداد للتواضع،
asking me to persuade Jin Zhao to give up
يطلبون مني إقناع جين تشاو بالتخلي عن
and not mess with the Association's interests.
وعدم المساس بمصالح الجمعية.
What exactly is
ما هو بالضبط
this so-called Association?
هذه الجمعية المزعومة؟
Is it some sort of dangerous underground organization?
هل هي نوع من المنظمات السرية الخطيرة؟
What on earth did Jin Zhao do?
ما الذي فعله جين تشاو بحق السماء؟
I'm just there to make money.
أنا موجود هناك فقط لكسب المال.
Once I've earned enough, I'll leave.
بمجرد أن أكسب ما يكفي، سأرحل.
It's not like I'm killing anyone.
الأمر ليس وكأنني أقتل أحداً.
What's the panic for?
ما سبب هذا الذعر؟
Then...
ثم...
Then how much longer are you going to keep this up?
إذن إلى متى ستستمر في هذا؟
Not long.
ليس طويلاً.
It'll be over soon.
سينتهي الأمر قريباً.
How soon is "soon"?
متى تعني كلمة "قريباً"؟
At most...
على الأكثر...
Two weeks.
أسبوعين.
Two weeks?
أسبوعين؟
So after 2 weeks,
وبعد أسبوعين،
you won't do such dangerous things anymore?
لن تفعل مثل هذه الأشياء الخطيرة بعد الآن؟
Yes.
نعم.
I promise you.
أعدك.
Did you catch anything?
هل اصطدت شيئاً؟
Here you are.
تفضل.
Take a break.
خذ استراحة.
Looks like something's biting.
يبدو أن هناك شيئًا ما يعض.
That's my float.
هذا هو قاربي.
I know what to do.
أعرف ما يجب فعله.
I don't need you to teach me.
لست بحاجة لأن تعلمني.
Fine.
بخير.
The float really seems to be moving.
يبدو أن العربة تتحرك بالفعل.
It's really moving! Look!
إنه مؤثر حقاً! انظر!
Get the net! Quickly!
أحضر الشبكة! بسرعة!
Pull it over! Come on!
أوقفها! هيا!
Don't lose it!
لا تضيعه!
-Be careful. -Pull it closer.
- كن حذراً. - اسحبه أقرب.
-Catch it! -Got it!
أمسكها! - حصلت عليها!
Here it comes!
ها هو قادم!
You asked me to lift the rod, didn't you?
لقد طلبت مني أن أرفع القضيب، أليس كذلك؟
And you asked me to get the net, right?
وطلبت مني إحضار الشبكة، أليس كذلك؟
Remove it now.
قم بإزالته الآن.
You fished all day and only caught this one?
هل اصطدت السمك طوال اليوم ولم تصطد إلا هذه السمكة؟
Be quiet.
كن هادئاً.
I've thought it over.
لقد فكرت في الأمر ملياً.
You were right.
كنت محقاً.
I was too arrogant.
كنت مغروراً جداً.
I'm planning to find a chance
أخطط لإيجاد فرصة
to explain everything clearly to her.
أن أشرح لها كل شيء بوضوح.
Brandy.
براندي.
You know my family's situation.
أنت تعرف وضع عائلتي.
My dad,
والدي،
for the sake of his pride
من أجل كبريائه
and his so-called masculinity,
وما يسمى برجولته،
never tells anyone in the family
لا يخبر أحداً من أفراد العائلة
about anything that's happened.
بخصوص أي شيء حدث.
He says it's for our own good.
يقول إن ذلك لمصلحتنا.
But growing up,
لكن مع تقدمي في السن،
I've seen my mom
لقد رأيت أمي
get worried sick and scared too many times.
أشعر بالقلق والمرض والخوف مرات عديدة.
Do you really think that's good for us?
هل تعتقد حقاً أن هذا في مصلحتنا؟
You're my bro.
أنت أخي.
Jiang Mu is my friend.
جيانغ مو صديقي.
I don't want you to follow my dad's path.
لا أريدك أن تسلك طريق والدي.
I got it.
حصلت عليه.
The float's really moving! Why didn't you tell me? Hey!
العربة تتحرك فعلاً! لماذا لم تخبرني؟ مهلاً!
Get the net! Hurry!
أحضر الشبكة! أسرع!
Probably just trash again.
ربما مجرد قمامة أخرى.
Hurry!
عجل!
Pull it over.
أوقفها.
It's gone.
لقد اختفى.
It got away.
لقد أفلت مني.
So that was really a fish this time.
إذن، كانت تلك سمكة حقيقية هذه المرة.
It's all your fault that I lost my fish.
كل هذا بسببك، لقد فقدت سمكتي.
Have a drink.
تناول مشروب.
-Drink and then take it easy to fish. -The rod.
- اشرب ثم خذ وقتك للصيد. - الصنارة.
You fish, and I'll net for you.
أنت تصطاد السمك، وأنا سأقوم بنصب الشباك لك.
It's because you came and scared all the fish away.
ذلك لأنك أتيت وأخفت جميع الأسماك.
Did you catch a single one before I came?
هل اصطدت سمكة واحدة قبل مجيئي؟
Of course I did! You're joking.
بالطبع فعلت! أنت تمزح.
[Speeding Auto House]
[بيت سيارات السرعة]
Jiang Mu!
جيانغ مو!
Did you talk to him?
هل تحدثت إليه؟
Yes, I did.
نعم، فعلت ذلك.
Did he agree?
هل وافق؟
Yes.
نعم.
He said 2 weeks.
قال أسبوعين.
After 2 weeks,
بعد أسبوعين،
he will stay away from these dangerous things.
سيبتعد عن هذه الأشياء الخطيرة.
I believe him.
أنا أصدقه.
What's the use of your belief?
ما فائدة معتقداتك؟
You know what?
أتعلم؟
He'll be in trouble before 2 weeks are up.
سيقع في مشكلة قبل انقضاء أسبوعين.
Brandy!
براندي!
Brandy, we've got a problem!
براندي، لدينا مشكلة!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
The car was smashed.
تحطمت السيارة.
Where's Iron Cock?
أين هو آيرون كوك؟
He said his father was gravely ill
وقال إن والده مريض بشدة
and left after a quick update this morning.
وغادر بعد تحديث سريع هذا الصباح.
I took an outside order this morning. Then I saw
أخذت طلبية خارجية هذا الصباح. ثم رأيت
the shop wasn't busy, so I went there.
لم يكن المتجر مزدحماً، لذلك ذهبت إليه.
But when I arrived, I didn't see anyone.
لكن عندما وصلت، لم أرَ أحداً.
Master, I'm sorry.
سيدي، أنا آسف.
It was my fault for being negligent.
كان ذلك خطئي بسبب إهمالي.
It must be that old bastard from Wan's who did it.
لا بد أن يكون ذلك الوغد العجوز من وان هو من فعلها.
So despicable.
حقير للغاية.
Sanlai, stop talking nonsense.
سانلاي، توقف عن الكلام الهراء.
Which eye of yours saw it?
بأي عين من عيونكم رأت ذلك؟
I-I really don't know anything about this.
أنا حقاً لا أعرف شيئاً عن هذا.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Jin Zhao.
جين تشاو.
Let me explain.
دعني أشرح.
I came here today to warn you.
جئت إلى هنا اليوم لأحذرك.
I would never mean to harm you.
لم أكن أنوي إيذاءك أبداً.
I said, get lost!
قلتُ: ارحل!
Don't you understand what I'm saying?
ألا تفهم ما أقوله؟
Fine, Jin Zhao.
حسنًا، جين تشاو.
Listen.
يستمع.
Whether you live or die,
سواء عشت أو مت،
I won't care anymore.
لن أهتم بعد الآن.
Sanlai,
سانلاي،
escort Mu home.
مرافقة مو إلى منزلها.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Check the things.
تحقق من الأشياء.
Okay, Master.
حسناً يا سيدي.
Do you remember when you were little,
هل تتذكر عندما كنت صغيراً؟
you failed your exam
لقد رسبت في امتحانك
and were too scared to ask your mom to sign it?
وكنتم خائفين جداً من طلب توقيع والدتكم؟
After I signed it for you,
بعد أن وقّعتُها لك،
the teacher found out and called for a parent meeting.
علمت المعلمة بالأمر ودعت إلى اجتماع مع أولياء الأمور.
You cried your eyes out
بكيتَ بشدة
like it was the end of the world.
وكأنها نهاية العالم.
I told you,
أخبرتك،
"It's not a big deal.
"الأمر ليس بهذه الأهمية."
I can handle it."
أستطيع التعامل مع الأمر.
Remember that?
أتذكر ذلك؟
Do you trust me?
هل تثق بي؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
Then go back to Jin Qiang's place,
ثم عد إلى منزل جين تشيانغ،
sleep well,
نم جيداً،
and rest properly.
واحصل على قسط كافٍ من الراحة.
Don't think about this mess.
لا تفكر في هذه الفوضى.
Cheer up,
ابتهج،
okay?
تمام؟
He Zhang!
هو تشانغ!
Madam.
سيدتي.
Coming.
آت.
Here.
هنا.
How about 2 more of these?
ماذا عن اثنين آخرين من هذه؟
Okay.
تمام.
All right.
حسنًا.
This one.
هذا.
Are these okay?
هل هذه مناسبة؟
T-That guy.
ذلك الرجل.
That guy has been to the garage before, right?
هذا الرجل قد ذهب إلى المرآب من قبل، أليس كذلك؟
I don't know him.
لا أعرفه.
You don't?
لم تكن؟
I think I've seen him at the garage before.
أعتقد أنني رأيته في المرآب من قبل.
Don't you remember?
ألا تتذكر؟
Do you know how many people come
هل تعلم كم عدد الأشخاص الذين يأتون؟
to the garage for car repair every day?
هل تذهب إلى ورشة تصليح السيارات كل يوم؟
I'm swamped.
أنا غارق في العمل.
How can I remember everyone's face?
كيف لي أن أتذكر وجوه الجميع؟
But later, when we ran
لكن لاحقاً، عندما ركضنا
into this man at the market,
في هذا الرجل في السوق،
Jin Zhao said he had no impression of him at all.
قال جين تشاو إنه لم يكن لديه أي انطباع عنه على الإطلاق.
These will do.
هذه ستفي بالغرض.
Yeah.
نعم.
See you next time.
إلى اللقاء في المرة القادمة.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Young lady.
يا آنسة.
Are you looking for me?
هل تبحث عني؟
No, I'm not.
لا، لست كذلك.
If you're not looking for me, why do you keep following me?
إذا لم تكن تبحث عني، فلماذا تستمر في ملاحقتي؟
I... I...
أنا... أنا...
I'm looking for my classmate.
أبحث عن زميلي في الصف.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
Pan Kai!
بان كاي!
Pan Kai, over here!
بان كاي، تعال إلى هنا!
Mu, what brings you here?
مو، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
What a coincidence! Do you live around here?
يا لها من مصادفة! هل تسكن في هذه المنطقة؟
Yes, my dad's factory is just over there.
نعم، مصنع والدي موجود هناك.
I'm buying some fruit for him.
سأشتري له بعض الفاكهة.
That's nice.
هذا جميل.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I'm here to find someone.
أنا هنا لأجد شخصاً ما.
Find someone?
هل وجدت شخصًا ما؟
Do I know them?
هل أعرفهم؟
I don't even know them myself.
أنا لا أعرفهم شخصياً.
What fruit are you buying?
ما هي الفاكهة التي تشتريها؟
I bought a mango.
اشتريت مانجو.
Pick some for me, too.
اختر لي بعضاً منها أيضاً.
-I also like mango. -Okay!
- أنا أيضاً أحب المانجو. - حسناً!
I'll buy some for you.
سأشتري لك بعضاً منها.
Is this enough?
هل هذا كافٍ؟
That girl has been tailing me.
تلك الفتاة كانت تلاحقني.
She must know something.
لا بد أنها تعرف شيئاً.
Handle it by yourself.
تعامل مع الأمر بنفسك.
Remember,
يتذكر،
your biggest rival in the mountain race is
أكبر منافس لك في سباق الجبال هو
He Zhang from Wan's.
هي تشانغ من مطعم وان.
Here you are.
تفضل.
You need to defeat him
عليك هزيمته
and stay safe, too.
وابقوا آمنين أيضاً.
Okay.
تمام.
Just as I thought.
كما توقعت تماماً.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
That person
ذلك الشخص
told you he saw me?
أخبرك أنه رآني؟
You know way too much.
أنت تعرف الكثير.
You're not going to kill me to silence me, are you?
لن تقتلني لإسكاتي، أليس كذلك؟
What do you think we do?
ما رأيك فيما نفعله؟
Since you've already heard about me from Wan Qing,
بما أنك قد سمعت عني بالفعل من وان تشينغ،
you should know my situation.
يجب أن تعرف وضعي.
When I had worked for Wan Shengbang
عندما كنت أعمل لدى وان شينغبانغ
for about 2 and a half years,
لمدة عامين ونصف تقريبًا،
they occasionally
هم أحيانًا
had me do some jobs outside the garage.
كلفني ببعض الأعمال خارج المرآب.
There was one time when his driver had an accident.
في إحدى المرات، تعرض سائقه لحادث.
The deposit was paid, but no one would race.
تم دفع العربون، لكن لم يشارك أحد في السباق.
So he turned to me.
فالتفت إليّ.
He wanted me to leave the garage
أراد مني أن أغادر المرآب
and do this job for him.
وقم بهذه المهمة نيابة عنه.
But I refused.
لكنني رفضت.
Later, Jin Xin needed money for surgery.
وفي وقت لاحق، احتاجت جين شين إلى المال لإجراء عملية جراحية.
I wanted to help them,
أردت مساعدتهم،
so I borrowed money from Sanlai.
لذلك اقترضت المال من سانلاي.
I bought a car,
اشتريت سيارة،
modified it overnight,
تم تعديله بين عشية وضحاها،
and sold it at a high price.
وباعها بسعر مرتفع.
Later, that car had an accident.
وفي وقت لاحق، تعرضت تلك السيارة لحادث.
I always thought it was because
لطالما اعتقدت أن ذلك كان بسبب
of my technical oversight.
بسبب إغفالي الفني.
I felt very guilty for those 2 years.
شعرتُ بذنب شديد خلال هاتين السنتين.
I worked desperately to earn money
لقد عملت بجد لكسب المال
to compensate that family.
لتعويض تلك العائلة.
But later,
لكن لاحقاً،
I realized it wasn't my fault.
أدركتُ أن الأمر لم يكن خطأي.
Wan Dayong tampered with that car.
قام وان دايونغ بالتلاعب بتلك السيارة.
I was set up.
لقد تم تدبير مكيدة لي.
After that, I left Wan's.
بعد ذلك، غادرت مطعم وان.
That's when Officer Lu approached me.
عندها اقترب مني الضابط لو.
Officer Lu is from the Anti-smuggling Bureau.
الضابط لو يعمل في مكتب مكافحة التهريب.
They were working on a major case.
كانوا يعملون على قضية كبيرة.
At first, they just wanted some leads from me.
في البداية، كانوا يريدون فقط بعض المعلومات مني.
Until later, when I approached him.
إلى أن اقتربت منه لاحقاً.
That was after your arrival.
كان ذلك بعد وصولك.
What they're investigating isn't
ما يحققون فيه ليس
Wan Shengbang at all,
وان شينغ بانغ على الإطلاق،
nor is it any street racing organization.
ولا هي منظمة لسباقات الشوارع.
Through illegal street racing,
من خلال سباقات الشوارع غير القانونية،
they're trying to track down
إنهم يحاولون تعقب
the smuggling gang behind it.
عصابة التهريب التي تقف وراء ذلك.
But this Association is very cautious.
لكن هذه الجمعية حذرة للغاية.
Having someone infiltrate it out of nowhere is
إن تسلل شخص ما إليها من العدم هو
simply impossible.
مستحيل ببساطة.
Your points in the Association must reach the top ranks
يجب أن تصل نقاطك في الرابطة إلى أعلى المراتب
for you to get noticed by those higher-ups.
لكي يلاحظك هؤلاء المسؤولون الأعلى رتبة.
Brandy!
براندي!
I've told you
لقد أخبرتك
that we don't allow outsiders here.
أننا لا نسمح بدخول الغرباء إلى هنا.
Anti-smuggling Bureau officers found it hard to infiltrate
وجد ضباط مكتب مكافحة التهريب صعوبة في التسلل
until I came along.
إلى أن أتيت أنا.
I told Officer Lu
أخبرت الضابط لو
that I could keep racing and competing
أن أتمكن من مواصلة السباق والمنافسة
to earn points
لكسب النقاط
and get into the alliance
وانضم إلى التحالف
to gather the information he needs.
لجمع المعلومات التي يحتاجها.
I'm ranked in the top 10 in points.
أنا مصنف ضمن أفضل 10 لاعبين من حيث النقاط.
If someone had to do this job,
لو كان على أحدهم القيام بهذه المهمة،
I'd be the best choice.
سأكون الخيار الأفضل.
Because you had racing experience before,
لأنك كنت تمتلك خبرة سابقة في سباقات السيارات،
those in the Association wouldn't suspect you.
لن يشك بك أعضاء الجمعية .
Quite smart.
ذكي جداً.
However,
لكن،
that was only part of the reason.
لم يكن ذلك سوى جزء من السبب.
I had an opportunity that was beyond suspicion.
سنحت لي فرصة لا تشوبها شائبة.
They thought I was getting involved
ظنوا أنني سأتدخل
due to my grudge against Wan Shengbang.
بسبب ضغينتي ضد وان شينغبانغ.
I had fallen out with him
لقد اختلفنا معه
and gone against him.
وخالفه الرأي.
I heard
سمعت
that you're planning to interfere with the business in Xikouguan.
أنك تخطط للتدخل في الأعمال التجارية في شيكوغوان.
Quite ambitious, aren't you?
طموح للغاية، أليس كذلك؟
Whether I interfere or not isn't up to you.
إن تدخلي أم لا، فهذا ليس من شأنك.
It's not up to me either.
الأمر ليس بيدي أيضاً.
We'll see who has what it takes.
سنرى من يملك المقومات اللازمة.
You're really something,
أنت حقاً شخص مميز،
climbing the ranks ahead of others
يتقدم في الرتب متقدماً على الآخرين
and getting so much attention
ويحظى بالكثير من الاهتمام
in such a short time.
في مثل هذا الوقت القصير.
Aren't you obviously
أليس كذلك؟
going against Mr. Wan?
هل سيعارض السيد وان؟
Listen!
يستمع!
Don't be naive.
لا تكن ساذجاً.
It's not too late to back off now.
لم يفت الأوان بعد للتراجع الآن.
Although this is just one factor.
مع أن هذا مجرد عامل واحد.
What about the others?
وماذا عن الآخرين؟
Officer Lu promised me...
وعدني الضابط لو...
As long as we solve this case,
طالما أننا نحل هذه القضية،
he will make sure Wan Shengbang
سيتأكد من أن وان شينغبانغ
and his accomplices are brought to justice.
ويُقدّم شركاؤه إلى العدالة.
Once they're under arrest,
بمجرد إلقاء القبض عليهم،
I can successfully clear my name.
أستطيع تبرئة اسمي بنجاح.
The street racing organization is
منظمة سباقات الشوارع هي
actually just a front.
في الحقيقة مجرد واجهة.
They use street racing
يستخدمون سباقات الشوارع
to observe
للمراقبة
and groom people who can take over their business.
وتدريب الأشخاص القادرين على تولي أعمالهم.
Not everyone has the capability
لا يمتلك الجميع هذه القدرة
and mental fortitude to handle this job.
والقوة الذهنية اللازمة للتعامل مع هذه الوظيفة.
Only those top scorers in the alliance
فقط أفضل الهدافين في التحالف
can get noticed.
يمكن أن يلفت الانتباه.
It's because these people
ذلك بسبب هؤلاء الناس
all share some common traits.
جميعهم يشتركون في بعض السمات المشتركة.
They're brave,
إنهم شجعان،
reckless,
متهور،
and need money.
وأحتاج إلى المال.
600 HP!
600 حصان!
650 HP!
650 حصان!
It looks like RX7 has gone past 700 HP.
يبدو أن قوة محرك RX7 قد تجاوزت 700 حصان.
Brandy, you're going hard tonight.
براندي، أنتِ رائعة الليلة.
You've already qualified. No need to risk your life.
لقد تأهلت بالفعل. لا داعي للمخاطرة بحياتك.
So they damaged your car
لقد ألحقوا الضرر بسيارتك
because they didn't want you to join the race?
لأنهم لم يرغبوا في انضمامك إلى السباق؟
Wan Shengbang knows
يعرف وان شينبانج
that if our dispute comes out into the open,
أنه إذا ما انكشف نزاعنا للعلن،
the alliance won't stand by and do nothing.
لن يقف التحالف مكتوف الأيدي ولن يفعل شيئاً.
There's only one solution
لا يوجد سوى حل واحد
that can settle this matter.
هذا من شأنه أن يحسم هذا الأمر.
What solution?
ما الحل؟
According to custom,
بحسب العرف،
if both parties can't reconcile privately,
إذا لم يتمكن الطرفان من التصالح بشكل خاص،
they shall resort to the most traditional solution,
سيلجؤون إلى الحل الأكثر تقليدية،
settling it with a car race.
حسم الأمر بسباق سيارات.
The losing side
الجانب الخاسر
must not cause trouble for the other anymore.
يجب ألا يسبب مشاكل للآخر بعد الآن.
This is the rule.
هذه هي القاعدة.
Can your car be fixed then?
هل يمكن إصلاح سيارتك حينها؟
It can be fixed.
يمكن إصلاحه.
But I need some parts.
لكنني أحتاج إلى بعض القطع.
More importantly,
والأهم من ذلك،
I need to find a reliable repair shop
أحتاج إلى إيجاد ورشة إصلاح موثوقة
willing to take on this job.
مستعد لتولي هذه الوظيفة.
I want to clear my name.
أريد تبرئة اسمي.
Especially since you came,
وخاصة منذ قدومك،
I've wanted it even more.
لقد رغبت في ذلك أكثر من أي وقت مضى.
I want to prove myself,
أريد أن أثبت نفسي،
to prove that at least,
لإثبات ذلك على الأقل،
I'm still worthy of you.
ما زلت أستحقك.
Actually, on my way here,
في الواقع، في طريقي إلى هنا،
I was thinking about how to smooth over this issue
كنت أفكر في كيفية حل هذه المشكلة
to put your mind at ease.
لتهدئة بالك.
But when I was almost here, I realized something.
لكن عندما كنت على وشك الوصول إلى هنا، أدركت شيئاً ما.
If I told a lie for now
لو كذبت الآن
to cover up this problem,
للتغطية على هذه المشكلة،
then in the future,
ثم في المستقبل،
I would have to come up with all kinds of excuses
سأضطر إلى اختلاق جميع أنواع الأعذار
to maintain that lie
للحفاظ على تلك الكذبة
and keep you worrying.
ويجعلك قلقاً.
Instead of doing that,
بدلاً من فعل ذلك،
I might as well come clean to you.
ربما من الأفضل أن أصارحك بالحقيقة.
Mu,
في،
I've explained everything
لقد شرحت كل شيء
that I can explain.
هذا ما يمكنني شرحه.
Go back to hit the sack,
ارجع إلى الفراش،
okay?
تمام؟
This thing sounds super dangerous.
هذا الشيء يبدو خطيراً للغاية.
Do you really have to do it?
هل أنت مضطر حقاً للقيام بذلك؟
I can't let them keep doing evil anymore.
لا يمكنني السماح لهم بالاستمرار في فعل الشر بعد الآن.
This is something
هذا شيء
only I can handle.
أنا فقط من يستطيع التعامل مع هذا الأمر.
Even if
حتى لو
it means sacrificing myself.
هذا يعني التضحية بنفسي.